Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa dimanapun dia berada, dia
mendapatkan pendidikan yang layak
dan pendidikan yang baik.
Aku berharap semua
keinginanmu terkabul, Bu.
Saya akan berganti pakaian.
Ranbir, apakah kamu kembali
setelah berganti pakaian?
Saya akan keluar sebentar.
Apa itu?
Anda baru saja kembali
dan sudah pergi?
Ranbir, sudahkah kamu membuat
rencana dengan temanmu?
Kamu tidak pernah dekat
dengan teman-temanmu.
Kemana kamu pergi?
Apa maksudmu aku
tidak punya teman dekat?
Maksudmu aku tidak pergi
keluar dengan teman-teman?
Begitu ya, kamu akan mengundang
teman-temanmu.  Itu bagus.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Aku akan memberitahumu saat aku kembali.
Kapan kamu kembali?
Anda harus memberi tahu kami sekarang.
Kami tidak akan membiarkan Anda
pergi sampai Anda memberi tahu kami.
Sangat!
Jadi, kemana kamu akan pergi?
'Jika aku memberitahu mereka
sekarang, mereka akan melakukannya'
'topik baru untuk
mengolok-olok kita.'
'Seharusnya aku tidak
memberi tahu mereka dulu.'
Saya akan bertemu seorang teman.
- Seorang teman, begitu.
Bukan teman spesial?
Apakah kalian tidak punya
topik lain untuk dibicarakan?
Bu, aku akan ke kamarku.
Tolong bicara dengan mereka.
Ayo, ganti baju.
Terima kasih.  - Paman Ranbir..
Ya, sayang?  Apakah Anda juga memiliki pertanyaan?
- Paman Ranbir
kamu akan mengadakan
acara penting.
Maukah kamu membelikan kami baju baru?
Jadi begitu!
Kalian berdua semakin nakal!
Anda ingin baju baru, bukan?
Saudaraku, aku satu-satunya
adik perempuanmu.
Maukah kamu membelikanku baju baru?
Hai!
Akulah yang akan menikah.
Ini adalah pertunanganku.
Kenapa aku harus membelikanmu pakaian?
Kenakan salah satu
gaun di lemari Anda.
Atau beli sendiri, oke?
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Sejujurnya, saya tidak sabar menunggu
untuk bertemu dengan menantu perempuan yang baru.
Saya ingin menemuinya
sesegera mungkin dan melihat
seperti apa rupanya,
seperti apa sifatnya
atau apakah dia bisa
cocok di keluarga kita..
Sesuaikan diri kita..
Kenapa tidak, Bibi?
Dia akan cocok.
Apakah kamu tidak mempercayai pilihan Ranbir?
Siapa pun yang dipilih Ranbir..
Yah, dia akan memutuskan
untuk menikahinya
dengan mempertimbangkan
keluarga kami.
Saya yakin dia akan cocok
dengan keluarga dengan mudah.
Anda akan melupakan itu
kakak iparmu ini ada, bukan?
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Terima kasih banyak!
Aku lupa kalau kamu
adalah adik iparku
karena aku menganggapmu
sebagai kakak perempuanku.
Anda benar tentang hal itu.
Saya beruntung bisa menikah
dengan keluarga yang mana
Saya sangat dicintai.
Ini adalah keluarga mertua yang ideal!
'Apa yang kamu sukai dari Darjeeling
sehingga kamu akan menyukainya'
'sangat merindukannya?
- Apa yang saya temukan di Darjeeling'
"Saya kira saya tidak akan
menemukannya di tempat lain."
'Ini belum selesai, Meghla!'
'Kamu akan bernyanyi
di 'Durga Puja' hari ini'
'dan kamu bahkan tidak memberitahuku.'
'Berkat Adrija, aku mengetahuinya'
'ketika dia menelepon untuk
mengajakku menonton pertunjukan tarinya.'
'Kamu tidak tahu betapa ajaibnya'
'suaramu terdengar
saat kamu bernyanyi.'
'Saya menghadiri acara tersebut hanya
untuk mendengarkan Anda bernyanyi.'
'Ketika kamu memasuki
rumah ini sebagai istriku'
'Aku akan memastikan kamu
tidak pernah berhenti bernyanyi.'
'Aku ingin melihatmu
menjadi artis hebat.'
'Aku yakin, suatu hari nanti,
kamu akan menjadi salah satunya.'
Ranbir, ayo menari!
Aku?  - Ya, ayo pergi!  Ayo!
Oke.  - Ayo.
Bagus sekali!
Itu menandai berakhirnya
kompetisi tari 'Dhunuchi' kami.
Para juri akan
mengumumkan hasilnya.
Anda akan segera mendapatkan pemenangnya.
Kami akan memulai
program budaya kami!
Ini akan dimulai
dengan lagu yang bagus
dinyanyikan oleh suara paling
merdu dari Taman Chittaranjan
Meghla Sen!
Namun Anda harus
menunggu sebentar.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Setelah penghormatan,
kita akan memulai
program budaya dengan
nyanyian Meghla Sen!
Bu, saya akan melakukan pemujaan.
- Oke.
Ranbir, lihat sekeliling tempat itu.
Saya akan segera kembali.
Permisi.  - Oke.
Siapa yang akan tampil selanjutnya?
- Tunggu, aku sedang memeriksanya.
Apa-apaan ini!  Kenapa
kalian menjadwalkan
penampilan Meghla
terlebih dahulu?
Anda mengatakan bahwa Anda
akan tampil hanya setelah Anda
calon suami datang.
Ya, dan dia tiba lebih
awal dari yang diharapkan.
Dan dia adalah orang yang sangat sibuk.
Saya ingin tampil
dulu agar dia tidak perlu
menunggu hingga
penampilan Meghla berakhir.
Dengar, tim budaya sudah
menetapkan urutan
pertunjukannya.
Kami tidak dapat melakukan
perubahan pada saat-saat terakhir.
Jadi apa tunanganmu
sudah datang lebih awal?
Dia seharusnya bisa
menunggu beberapa saat.
Dia juga bisa menonton
penampilan Meghla.
Lalu ada permainan kami.
Apakah dia tidak akan menontonnya?
Atau dia akan pergi setelah
menonton pertunjukan tarimu?
Itu tidak adil.
Kalian tidak tahu tunanganku.
Dia adalah orang yang sangat sibuk.
Dia tidak sabar
menunggu orang lain tampil.
Kami mengerti.
Jika dia bisa
menunggu calon istrinya
dia bisa meluangkan sedikit
waktu untuk teman-temannya, kan?
Terima kasih banyak!
Putri bungsuku
akan tampil sekarang.
- Gurunya ada di sini.
Aduh Buyung!
Saya akan segera kembali.  Ayo..
Salam pak..
- Salam..
Harapan saya pada
kesempatan 'Durga Puja'.
Kamu juga..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Anda tiba tepat waktu!
Benar-benar?
- Kehadiranmu memberi kepercayaan pada Meghla.
Tuan Chandan dan Nona Mahua
Saya bertanya-tanya
kapan Meghla tampil
Saya akan mendukungnya
di atas panggung di sitar.
Wow!
- Kamu akan berada di atas panggung?
Dengan Meghla?  - Mengapa tidak?
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Anda tidak tahu betapa
dia menegur saya.
Tentang tidak makan atau
minum obat tepat waktu..
Sejujurnya, saya menyukainya.
'Aku tahu.'
'Meghla adalah dirinya yang
sebenarnya hanya saat dia bersamamu.'
'Di rumahnya, dia
terus-menerus merasa takut'
'dan malu karena Adrija.'
'Saya lega Meghla
memiliki seseorang'
'dengan siapa dia tidak
perlu menjaga dirinya sendiri.'
Ranbir, penampilanku
agak terlambat.
Anda harus menunggu
sebentar untuk itu.
Tidak apa-apa.  Ini bukan masalah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu sudah cukup sekarang.
Semoga Tuhan memberkatimu..
Dengar, aku sudah
memberitahu orang tuamu
bahwa aku akan
mendukungmu di sitar
di atas panggung saat Anda bernyanyi.
Guru, kamu mau?
Mengapa?
Apakah Anda punya masalah
jika saya mendukung Anda di sitar?
Tidak, bukan itu.
Aku ingin tahu apakah kamu benar-benar
akan berada di panggung bersamaku.
Ya, aku akan bersamamu
di atas panggung, sungguh.
Mengerti?  - Ya.
Ayo pergi..
- Ya, ayo pergi..
Ayah..
Halo Bu, Pak.  - Halo.
- Apa kabarmu?
Kami baik-baik saja.  - Salam..
Kamu menari dengan sangat baik!
Benar-benar!  - Terima kasih..
- Ibu, Ayah, dengarkan.
Ranbir datang lebih awal dan
bahkan tidak memberitahuku.
Jika Anda menelepon saya
sebelum datang, Anda bisa
langsung menonton
penampilan saya setelah tiba
dan tidak perlu membuang waktu
menonton pertunjukan lainnya.
Meghla akan tampil pertama.
Anda harus menunggu sampai dia
selesai untuk menonton penampilan saya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Ini bukan masalah.
Pokoknya, aku ingin
mendengarkan nyanyian Meghla.
Ranbir, Meghla tidak tahu
kamu akan datang hari ini.
Ayah, dia tidak
perlu tahu segalanya.
Aduh Buyung!
Yang dia maksud adalah, Meghla
akan terkejut melihat Ranbir!
Benar?
Bu, apa yang
membuat kamu terkejut?
Ranbir akan semakin
sering mengunjungi kami.
Bukankah itu normal?
Saya setuju.
Saya akan sering berkunjung.
Tidak perlu heran.
Tentu saja..
Yuk, kita lihat calon
pengantin prianya.
Mereka adalah tetangga kita.
Salam.  - Dia adalah temanku
dan juga penyelenggara acara ini
Salam.  - Salam..
Dia hebat.  - Terima kasih.
Wah Pak Chandan..
Calon menantumu sangat tampan.
Ya, dia tampan
tapi dia juga sangat
tradisional dan berkelakuan baik.
Ayo kita lanjutkan acaranya..
- Ya.. Ayo..
Ayo berangkat..
Ranbir, aku minta maaf.
Anda pasti mulai bosan.
Bosan?
Tidak, tidak sama sekali.
Anda tidak mengatakannya,
tapi saya bisa merasakannya.
Anda datang ke sini untuk
menonton penampilan saya.
Sebaliknya, Anda harus
mendengarkan nyanyian dan sebagainya.
Saya tahu bahwa saya
tidak akan tahu tentang
pertunjukan ini jika saya
tidak menerima telepon Anda.
Tapi, padahal aku ingin
menonton penampilan tarianmu
bukan berarti saya
tidak mau mendengarkan
penampilan Meghla.  Benar-benar.
Yah, aku merasa sangat gugup.
Keluargamu akan datang
ke rumah kami besok.
Ya, tapi kenapa
kamu merasa gugup?
Ini tentang menyelesaikan
segala sesuatunya dengan benar.
Kita juga perlu
melakukan persiapan.
Kami belum melakukan apa pun.
- Jangan terlalu banyak berpikir.
Anda pintar, ahli
dalam segala hal.
Anda akan mengatur segalanya.
Saya tahu itu.
Lagipula, keluargaku
tidak terlalu rumit.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Apa menurutmu
aku pintar dan ahli?
Ya, benar.
Anda cerdas dan berbakat.
Saya yakin Anda akan
menangani semuanya dengan baik.
Jangan kuatir.
Ini baik-baik saja.
Pergilah sayang.
Apakah Meghla belajar
menyanyi darinya?
Ya, itu adalah guru musiknya.
Oh..
'Aku berjanji kamu akan
melanjutkan kelas menyanyimu'
'bahkan setelah menikah.
Saya berjanji.'
"Aku tidak punya
keluhan tentang hidup.."
"Tapi kamu.."
"Tapi hidupku bukan apa-apa.."
"Tanpa kamu.."
"Aku berharap kakimu"
"membawaku ke tujuanku."
"Di suatu tempat yang jauh.."
"Aku berharap kakimu"
"membawaku ke tujuanku."
"Bawa aku jauh.."
"Jika aku memilikimu bersamaku"
"takdirnya tidak sejauh itu.."
"Aku tidak punya
keluhan tentang hidup.."
"Tapi kamu.."
"Tapi hidupku bukan apa-apa.."
"Tanpa kamu.."
Ranbir, kamu harus ikut bernyanyi juga.
Anda seorang penyanyi yang baik, bukan?
Pergi..
"Jika kamu berkata begitu, aku tidak akan melakukannya"
"biarkan Bulan pergi malam ini."
"Tunggu malam ini."
"Kita memiliki seluruh hidup kita"
"untuk menyaksikan fajar."
"Saya memiliki"
"tidak ada keluhan"
"tentang kehidupan."
"Tapi kamu.."
"Tapi hidupku bukan apa-apa.."
"Tanpa kamu.."
"Aku tidak punya
keluhan tentang hidup.."
"Tapi kamu.."
'Pada pukul 18.30.  pada hari Minggu..'